Aula Teórica 02
* Marcação de horário de dúvidas
 - 4as 1230 - 1330
* Substituiçoẽs futuras
 15 Abril
 27 e 29 Abril
* Debug e inspeção
* Ordenação de coisas

Aula Teórica 03
* Tipos, e conversão entre tipos.
* Selecção e ordenação de dados

Aula 04
* Aglomeração de dados
* TPC: Remoção de duplicados


Aula 05
* Introdução aos objectos em Python
* Três princípios fundamentais de programação


Aula 06
* Re-avaliação da cadeira.
* Levantamento de conhecimento dos alunos.
* Expressões, statements, e definições.

Aula 07
* funções, ambientes locais, argumentos, variáveis locais, call stack, return values

Aula 08

* Debug

Aula 09

* Funções locais e seu ambiente
* global vs local vs nonlocal
* strings - concatenação, manipulação, iteração, format


Aula 10

* Walthrough pela resolução parcial das aulas laboratoriais 5/6.


Aula 11

* Continuação da aula anterior.


Aula 12

* Introdução à biblioteca de visualização de dados, matplotlib.


